# Мета

Створити гру у жанрі Платформер за допомогою платформи Unity (використовуючи мову програмування C#) згідно з технічним завданням та презентувати її.


# Технічне завдання

Вимоги до проекті розділені на 3 рівні складності. Кожен наступний рівень містить у собі складність попереднього рівня.

## Level 1

Проект першого рівня має відповідати наступним вимогам:

- Гра має бути реалізована у жанрі Платформер
- У грі може бути лише 1 рівень
- У грі має бути присутній головний герой
- Має бути реалізоване переміщення головного героя (вперед, назад, стрибок)
- У грі має бути присутня механіка збору предметів (монеток, фруктів тощо)
- У грі має бути щонайменше 1 тип ворогів (або ворожих платформ), взаємодія з якими може заподіювати шкоду головному герою.
- У грі має бути присутня механіка отримання шкоди, з можливістю програти рівень, коли здоров’я головного героя закінчиться.
- Має бути присутня можливість завершити рівень (дійти до фінальної точки, вбити всіх ворогів тощо). Після завершення рівня гра може бути перезапущена автоматично

## Level 2

Проект другого рівня має відповідати наступним вимогам:

- Враховувати всі вимоги проекту першого рівня
- У грі має бути присутній UI (User Interface) для відображання кількості життів та очок (наприклад, за зібрані предмети)
- У грі має бути присутні щонайменше 2 види ворогів. Щонайменше 1 вид ворогів має бути динамічній (переміщуватись, патрулювати виділену зону тощо)
- У грі має бути реалізована механіка пострілів (у ворогів або перешкоди) з подальшим знищенням цих об’єктів

## Level 3

Проект третього рівня має відповідати наступним вимогам:

- Враховувати всі вимоги проекту другого рівня
- Головний герой та вороги мають бути анімовані, щонайменше анімаціями переміщення
- У грі мають бути присутні щонайменше 2 рівні. Після проходження першого рівня автоматично вмикається другий і т.д.
